Wer schaut die meisten Pornos
Wer hatte die meisten Dreier?
Wer hat die meisten Gesetze gebrochen?
Wer ist am oeftesten schwarz gefahren?
Wer luegt am meisten?
Wer trinkt am meisten?
Wer landet am ehesten im Gefaengnis?
Wer schlaeft am wenigsten?
Wer kriegt am ehesten eine Glatze?
Wer wandert am ehesten aus?
Wer verschickt die meisten Naktbilder?
Wer wird am oeftesten geblitzt?
Wer kifft am meisten?
Wer vergisst Geburtstage von anderen am ehesten?
Wer kaut seine Fingernaegel am meisten?
Wer erinnert sich nach dem Feiern am wenigsten?
Wer hat die meiste Angst bei Horrorfilmen?
Wer pinkelt in die Dusche?
Wer verbringt die meiste Zeit im Internet?
Wer hat den hoechsten IQ?
Wer ist der haesslichste?
Wer kann die meisten Liegestuetze?
Wer kotzt als erster?
Wer kann die meisten Sprachen sprechen?
Wer hat die meisten laender bereist?
Wer ist der aelteste?
Wer ist der juengste?
Wer weis die meisten stellen von Pi?
Wer hat am meisten Glück?
Wer hat am meisten Glueck?
Wer redet den meisten Muell?
Wer ist am besten im Bierpong?
Wer ist am besten im Flunkyball?
Wer soll trinken?
Wer hat den schlechtesten Musikgeschmack?
Wer hoert Helene Fischer?
Wer ist am aermsten?
Wer hat den besten Job?
Wer geht am oeftesten fremd?
Wer ext jetzt dann sein Glas?
Wer soll 10 Liegstuetzen machen?
Wer soll 10 Hampelmaenner machen?
Wer ist rasistischten?





